---
title: ";)"
---
Salut.

Je vis un moment étrange. Je sens que je vis de la tristesse mais je sens que je suis quand même heureux.
C'est curieux.

J'en souris.

Je crois que vivre est un jeu et pourtant là je ne m'amuse pas ! ^^

Je sais pas vraiment quoi dire, quoi écrire. Et ça me fait pourtant du bien d'écrire, je sens que je vis de la joie d'écrire et pourtant j'ai la sensation de ne rien vous dire.

Je vais encore m'adresser à Zorah, ma fille, c'est ce qui m'aide le plus pour articuler ce que j'ai envie de dire. Car elle représente pour moi l'avenir, la Liberté absolue. Car c'est une nouvelle joueuse.

Coucou Zozo. Alors oui je crois que ici, sur Terre, nous sommes tous, chaque humain en train de jouer à un jeu. Le jeu de vivre sur Terre. Le jeu d'être humain. Le jeu d'être Je. Le jeu d'être un Je.
Et dans ce jeu là, naturellement comme dans tout les jeux, il y a un cadre de jeu et des règles.
Certains des humains ce sont regroupés, c'est d'ailleurs une sorte de cadre de jeu, celui des familles par exemple.
La nature nous amène, en tant qu'être vivant mammifères à nous regroupés pour survivre. Tous les êtres vivant ne le font pas. C'est une des caractéristiques (ou une règle inhérente) des mammifères.
Il me semble que ce que je viens d'écrire est une croyance, comme tout ce qui sort de l'expression d'un humain. Pourtant il y a une observation possible à faire pour permettre de donner de la valeur à une croyance. Prends le temps d'observer les animaux comme l'on fait nos ancêtres, j'imagine, et tu te rendras compte qu'il y a de nombreuses similitudes entre nous l'Humain et nos amis les mammifères.

Donc tout cela pour te dire que je crois que des êtres humains se sont réunis depuis longtemps pour jouer à un jeu qu'ils veulent eux jouer absolument.
Et ils ont fait en sorte de proposer un cadre de jeu. Et ils jouent avec tellement de ferveur et de certitude avec leur croyance qu'ils ne se rendent même plus compte qu'ils jouent. Ils ne s'en sont peut-être même jamais rendu compte. Mais là c'est une croyance et ils ne sont peut-être pas d'accord avec moi.

En fait je ne détiens pas la vérité. Ce que je cultive et ce que je t'offre c'est ce à quoi je crois en tant qu'être humain. Car sois attentive et vigilante, quand un humain s'adressera à toi comme ayant la certitude que ce qu'il dit ou fait est la vérité alors je crois qu'il se trompe et je te conseille d'user d'un pouvoir que tu possèdes comme nous tous ici, c'est le discernenement.