---
title: "Journal"
---
11 mai 14:50 – Étoile jaune solaire

Parfois j’ai rien à dire vraiment mais j’ai quand même envie de dire des trucs. Comme maintenant là. J’ai comme une sensation d’urgence, une envie irrémédiable d’exprimer quelque chose. J’ai beaucoup exprimer cette « impulsion », cette énergie que je sens dans mon corps à travers le foot et le sport, l’activité physique en tout genre. Et je me rends compte que ça doit clairement êtres relié avec le fait que je sois né un jour étoile jaune solaire. Je viens de voir à travers une IA qui m’a synthétisé ce que raconte l’étoile jaune solaire , jour correspond au calendrier maya, et en gros ça parle à fond de créativité, de puissance, et d’expression artistique. Et je me rends compte que clairement que je suis attiré par cela depuis tout petit. Je me souviens avoir vu un pote à mon père faire une roulade qui l’avait apprise chez les militaires et ça m’avait trop plu de voir ça , ce geste. Alors plus tard à la cour de récré je me suis lancé. Depuis un petit muret j’ai sauté directement sur le goudron pour faire ma roulade sur l ‘épaule. Évidemment je me suis éclaté, fin l’épaule surtout, je me suis fait une pizza, une égratignure quoi. Je suis assez fier tout de même ce cette roulade que j’ai réalisé ce jour là.

En ce moment je découvre le livre « la clé de votre énergie », de Calestrémé. Et franchement c’est de la patate. Je kiffe. Ça me parle grave. Je sens déjà que mon énergie s’est ouverte. J’ai craché un bon gros morceau sur mes parents en suivant ses conseils dans son livre et ouah ça dégonde les portes ! Autrement dit ça m’aide à sentir et exprimer la puissance que je sens en mon corps ? Mon corps ce somptueux vaisseau que j’ai tellement maltraité et depuis si longtemps/Mon dieu que je ne lui ai pas laisser beaucoup de répit. Je dis mon vaisseau parce que clairement je ne suis pas que ce corps ; Je suis la conscience pure, qui joue à expérimenter la vie et donc elle-même à travers ce  corps. Je trouve que ce qui se rapproche le plus de mes croyances, car oui pour moi ce ne sera toujours que des croyances que je pourrais vous exprimer et jamais LA vérité. En ce moment je crois en ça. Oups je me suis perdu . Avatar, c’est ce qui se rapproche le plus de ce que je vis et de ce que je crois au sujet de ce que je suis. Sauf Que Aywah n’est pas séparé de moi, Aywah c’est moi, ou moi je suis en Aywah peut importe, et Aywah n’est pas une divinité qui opère seulement sur Pandora, c’est ce qui permet que tout soit créé même ce qui est en dehors de ce que je peux voir.
C’est encore un peu flou je trouve à exprimer mais au fur et à mesure que je l’exprime j’arrive à atteindre un niveau de clarté de plus en plus satisfaisant.

Fin voilà je m’amuse à raconter ma vie. Je trouve chouette de raconter sa vie. Je trouve ça cool d’être humain. D’être aussi étroit et petit, d’être aussi dense et ridicule que ce que je suis à ce moment là en train d’écrire à des amis imaginaires qui je le souhaite me liront un jour. C’est beau le souhait, souvent on dit espoir mais je trouve ça différent. J’ai l’impression que dans un espoir il y a un fait qui fait que ça n’arrivera jamais. Alors que le souhait je trouve que c’est vraiment un amour offert à l’Absolu, à l’inconnu.

Je suis heureux d’écrire. Ça me soulage de ce sentiment, même si soulagé n’est pas le terme exact. C’est plus que je sens que cette « tension », cette impulsion que je nommais au début de ce texte, que celle-ci circule. Qu’elle trouve sa place. Haha c’est aussi un beaucoup de Calestrémé.
Je vous conseille ces livres. J’ai apprécié les lectures. Surtout de « la clé de votre énergie ». Trouver sa place est clairement protocolaire, c’est pour passer à la pratique direct et j’ai aussi apprécié un des protocoles de « recouvrement » d’âme qu’elle propose. Je l’ai fait et ça m’a plu.

                         

12 Mai – 9h27 – Lune rouge

Salut la vie ! Les vivants ! Vous qui êtes là autour de moi qui écrit !
Merci ! Je suis heureux. Je découvre un nouveau jeu. Ou peut-être même que je le redécouvre. C’est celui de se parler « à soi-même ». Je dis « redécouvre » car je vois bien que les enfants le font naturellement alors je vois pas pourquoi je ne l’aurais pas moi même fait et pratiqué jusqu’à ce que je sente que j’étais trop chelou pour les autres et qu’ils faillent que j’arrête pour être accepter socialement, par le groupe. Peut-être ? C’est une hypothèse. Pue importe.
Je me parle. Fin je parle à mon corps en fait, et je trouve ça jouissif et directement extasiant, libérant. J’ai l’impression de ne plus jamais « être seul ». J’ai l’impression que lorsque je sens « la solitude » par exemple c’est uniquement le fait que j’oublie que je suis en train de vivre une aventure humaine au sein d’un corps humain et que j’oublie complètement le fait que je suis en train de jouer à cela. C’est ma croyance. C’est ce que je crois. Ça me plaît de croire à ça. De croire que je suis, pour le dire « bêtement », de croire que je suis dieu qui joue à être un humain. De croire que je suis Dieu qui joue à expérimenter une certaine expression de lui-même. Pour le dire autrement en incluant le fait que dieu puisse être nommé comme féminin, je suis la création elle-même qui expérimente une certaine expression d’elle -même. Voilà, ça paraît clair pour moi et c’est suffisant pour me permettre d’accepter le paradoxe de la vie sur terre, les horreurs que je peut voir et que je juge comme horreur naturellement. Ça me permet ça, de supporter la solitude, le sentiment d’être seul et séparé de tout, le sentiment de n’être connecté à rien. Parfois je le vis ça, souvent même mais de moins en moins et tant mieux. Je crois que c’est beaucoup du au fait que je me raccroche souvent à cette croyance. Peut-être pas. J’en sais rien. Je m’en fous en fait de savoir comment je fais. Je le fais c’est tout et ça me suffit pour le moment. Je joui de vous écrire. Je joui d’écrire même. Mais c’est vrai que sans « vous » dans mon univers c’est pas pareil. J’aurais la sensation de jouer tout seul et je vois pas trop l’intérêt. J’ai vraiment la sensation de jouer comme je vous écris. Je jou-i. Je joue ici, dans ce que je juge ou ce que je vis de plus dense, la relation à l’autre, la vie sur terre.

Depuis hier, le 11 mai, jour étoile jaune solaire selon le calendrier maya dreamspell conçu par José Arguelles, j’écris de manière spontané, sans réfléchir à ce que je vais dire, avec comme seul but d’écrire ce qui me vient pendant 15 min. Une sorte de libération émotionnelle. C’est ce dont j’ai envie en ce moment, de libérer mon corps des émotions stagnantes ; D’exprimer tout ce qui n’a pas été exprimé durant « ma vie », je met ça entre guillemet car je ne sais pas vraiment définir ce que représente ma vie. Parce que par exemple dans ma vie j’ai un lien avec le passé qui va au-delà de ma naissance. Je suis né un 21 avril, comme mon oncle qui est mort. Il s’appelle Patrick.

          

13 mai – 10h19 – Chien blanc spectral

Mon intention aujourd’hui est de vivre la journée la plus merveilleuse que e puisse vivre. Alors du coup ça ne veut pas forcément dire faire des trucs de fous mais simplement savourer la beauté de la vie qui se déroule là déjà devant les yeux de la conscience, devant les yeux de l’amour , devant les yeux du Cœur. Je me répète ça du coup, « mon intention est de vivre la plus belle journée que je puisse vivre, d’aimer, de savourer en toute simplicité ».
J’ai écris mon testament du coup ce matin. Je dis du coup parce que je trouve que ça va avec. La mort. Ça va avec la vie. C’est mon point de vue. Et de plus j’ai l’intention durant cette vit qui se déroule à la différence de cette journée qui se déroule de partir tranquille. Je veux que durant cette vie que je vie, je veux partir tranquille, je veux mourir tranquille. Ça, c’est ma Grande Intention en fait, j’ai envie de partir, de mourir tranquille. Et ça ça veut dire profiter du présent intensément et simplement, et surtout dans l’amour, dans la conscience de l’amour, en cultivant l’amour, en cultivant le regard sur la beauté, quoi qu’il arrive, en toutes circonstances même si ce qui est vécu est difficile. Je veux pouvoir ramener ma conscience terrestre, mon attention, toujours vers la beauté, vers le fait et/ou la croyance que tout ceci, n’est qu’un jeu, que la vie sur terre et dans ce corps n’est qu’un jeu. Et que je suis aimé, que j’aime, que je suis la création elle-même qui cré l’humain que je suis. Je sui en train de me créer moi-même, voilà ce vers quoi j’ai envie de diriger mon attention en toutes circonstances. Ça me plaît de croire en ça. Ça me plaît de voir la vie ainsi. Je trouve que c’est plus facile de vivre la vie depuis ce sentiment de souveraineté, depuis ce sentiment d’amour envers out ce qui existe, envers tout ce que je croise, envers tout ce que mon attention est capable de capter. Je m’aime. J’aime la vie. J’aime ce qui m’entoure. J’aime mon corps. J’aime Magali. J’aime Bastien, ce personnage fictif qui a existé et qui désormais repose dans le présent, dans le feu divin exprimé par mon corps. C’est encore flou je trouve la « vision » que j’ai de cela mais pour le moment ça me plaît de continuer d’exprimer ce que je vis à ce sujet. Ça me plaît l’identité. Et ce jeu qu’exprime la vie à travers le fait de croire que je suis moi. A travers le fait de croire que je suis Bastien. Non je ne suis pas Bastien. Ou alors si je suis Bastien, je ne suis pas que Bastien, je suis Bastien, je suis aussi Patrick, je suis tout ce qu’a rencontré Bastien, je suis l’histoire qu’a vécu ce Bastien , avec tous ces humains qu’il a rencontré et qui ont fait de lui le Bastien de maintenant. Je sens plus que je suis la création qui joue a être Bastien, qui joue à travers ce corps que l’on a nommé Bastien. Mais je suis aussi Étoile jaune Solaire, Bolon Lamat, de l’année Tempête bleu Cosmique.

13 mai - 19h57 

J’aime beaucoup venir écrire ici. Je me sens inspiré. C’est une sorte d’évacuation. Une expression. Je me sens absolument libre d’écrire. Je me sens artiste. J’ai l’impression que c’est important pour moi de cultiver cette direction. D’être Artiste. Mais un Artiste de la vie. Pas uniquement de peinture ou « d’œuvre d’art ». Mon œuvre d’art à moi c’est « ma vie ». En tout cas c’est comme ça que j’ai envie de dire que je suis artiste.
J’ai l’impression d’avoir tellement d’informations, tellement de choses que j’ai envie de dire. Mais qu’est-ce que j’ai le plus envie de dire finalement ? Là maintenant ? Qu’est-ce que j’ai le plus envie d’exprimer ?
Mon amour. Mon amour pour Magali. Mon amour pour Zorah. Mon amour pour la vie. Car c’est vrai que je l’ai tellement souvent blâmé que c’est ridicule au final. Car c’est si beau de vivre. C’est vrai, pour moi, là, maintenant. Ça paraît évident que c’est beau de vivre, peut-être pas pour tout le monde. Et encore apparemment on se trompe car souvent les plus heureux et le plus souriant sont ceux qui galère le plus, les pauvres et les miséreux. Je sais pas. C’est les témoignage que j’ai reçu de ceux qui ont été vivre intensément et intiment avec eux. Fin j’en ai rencontré en fait mais pas à l’autre bout du monde. Et encore. Fin tout ça pour dire que reconnaître que la vie est belle, que vivre, ça peut être vue depuis un point de vue qui apprécie la beauté. Fin aujourd’hui c’est tout con, j’ai cultivé l’intention de vivre la plus belle journée que je puisse vivre et je me le suis répéter mentalement aussi souvent que je le pouvais sans que ça ne devienne non plus une obsession, c’est en dire en savourant la vie en même temps quoi, aussi dans les phases où j’ai l’impression que c’est difficile et où les sensations sont moins agréables que quand ça va. Eh beh j’ai vu un trop belle oiseau avec des points blanc sur ses ailes qui faisait que lorsqu’il battait des ailes ça faisait des traits blancs. En fait on a une beauté partout où on regarde. Je veux dire par là qu’il ne faut pas aller à l’autre bout du monde ou dans les tropiques pour voir de bel oiseau. J’en ai deux tous les jours devant moi et même trois en me comptant. En comptant mon corps qui lui aussi est beau. Les deux autres oiseaux, je parlais de Magali et Zorah.
Je suis heureux. Encore une fois. C’est la fin d’une journée et je vis de la joie d’avoir vécu cette journée. Alors il ne s’est rien passé de transcendant. Même si mon père est enfin allé voir sa mère qu’il n’avait pas vu depuis des lustres et qu’il me l’a annoncé par téléphone. Mais je veux dire par là que j’ai l’impression de m’être fait avoir par les images de la télé, ou les témoignages de gens qui raconte leur vie mais qui en fait ne reflète qu’un prisme de leur vie. Et je trouve que la beauté de la vie, pour moi elle réside dans le fait de créer la beauté en soi. De réaliser que la beauté est partout, même quand on ne la voit pas. Je sais c’est difficile, ou complexe, mais en fait ce n’est juste qu’un changement de regard rien de plus. C’est juste que j’ai l’impression que nous sommes constamment orienté vers le fait de voir ce qui va pas. En tout cas me concernant et concernant beaucoup de ceux que j’ai pu observer dans mon entourage. Mais ça certains scientifiques l’expliquent par le fait que notre cerveau a été conditionné durant plusieurs milliers d’années à anticiper le danger, et donc les « trucs négatifs » pour pouvoir survivre.